[Musique]
j'ai changé de
travail j'ai changé de
travailt Job j'ai changé de
travail agiter avant de l'utiliser
agiter avant de
l'utiliser agiter avant de
l'utiliser
shake agiter avant de
l'utiliser laissez-moi y aller
seul laissez-moi y aller
seul laissez-moi y aller seul
entrez immédiatement dans la pièce
entrez immédiatement dans la
pièce je meurs de
faim je meurs de
faim je meurs de faim
je meurs de
faim je vous
invite je vous
invite vous êtes plein de sourire
aujourd'hui vous êtes plein de sourire
aujourd'hui
vous êtes plein de sourire
aujourd'hui qui sans
souci qui sen
souci qui sans
souci qui s'en
souci quel est votre
spécialité quelle est votre
spécialité ma quelle est votre
spécialité vous ne pouvez pas le
rater vous ne pouvez pas le
rater you miss vous ne pouvez pas le
rater vous n'auriez pas dû faire
ça n'ariez pas dû faire
ça vous n'auriez pas dû faire
ça il est devenu
riche il est devenu
riche je t'aime
je
t'aime je
t'aime love je
t'aime je dois partir
maintenant je dois partir
maintenant quand finissez-vous
quand
finissez-vous quand
finissez-vous Carl avait l'air très
heureux Carl avait l'air très
heureux car avait l'air très
heureux a-t-il une place
a-t-il une place
libre a-t-il une place
libre y a-t-il une place
libre je ne devrais pas trop
réfléchir je ne devrais pasop
réfléchiris
vous devriez
dormir vous devriez
dormir sleep vous devriez
dormir je ne pense pas que je le
fer je ne pense pas que je le
ferai je ne pense pas que je le ferai
je ne pense pas que je le
ferai les toilettes sont à
l'étage les toilettes sont à
l'étage je suis très F de
vous je
vous je suis très fier de
vous pr je suis très fier de
vous venez
ici venez
ici you come here venez
ici vous devez
plaisanter vous devez plaisanter
vous devez
plaisanter King vous devez
plaisanter où est notre
voiture où est notre
voiture car où est notre
voiture de
quoi de quoi
de
quoi de
quoi je vais vous faire
plaisir je vais vous faire
plaisir c'est
vrai c'est vrai
c'est
vrai c'est
vrai aidez-moi à déplacer cette
pierre aidez-moi à déplacer cette
pierre vous êtes fort
vous êtes
fort vous êtes
fort je mets du mascara
régulièrement je mets du mascara
régulièrement
je suis fatiguée
maintenant je suis fatigué
maintenant i'm tired now je suis fatigué
maintenant lève-toi
Marie lève-toi
Marie get up Mary lève-toi
Marie prenons le
bus prenons le
bus let bus prenons le
bus vous vous êtes
amusé vous vous êtes
amusé vous vous êtes amusé
vous vous êtes
amusé est-ce que vous
comprenez est-ce que vous
comprenez do you understand est-ce que
vous
comprenez c'est
drôle c'est
drôle F
c'est
drôle s'il vous plaît trouvez-moi mon
par-dessus s'il vous plaît trouvez-moi
mon
par-dessus please
findat s'il vous plaît trouvez-moi mon
par-dessus cette machine fonctionne à
l'électricité cette machine fonctionne
c cette machine fonctionne à
l'électricité cette machine fonctionne à
l'électricité rien ne
m'intéresse rien ne
m'intéresse rien ne m'intéresse
c'est une belle
journée c'est une belle
journée je vais
vérifier je vais
vérifier je vais vérifier
à quelle hauteur pouvez-vous
sauter à quelle hauteur pouvez-vous
sauter can jump à quelle hauteur
pouvez-vous
sautez comment ça se passe pour
vous comment ça se passe pour
vous comment ça se passe pour vous
comment ça se passe pour
vous vous devriez travailler
dur vous devriz travaer
dur vous devz travaer
dur vous devriez travailler
dur ma famille est
proche ma famille est
proche ma famille
proche je n'aime pas être
seul je n'aime pas être
seul que vous est-il
arrivé que vous est-il
arrivé what happen to you que vous
est-il
arrivé vous allez le
regretter vous allez le
regretter you be sorry vous allez le
regretter
oui je suppose que c'est le cas
oui je suppose que c'est le
cas yes suppose oui je suppose que c'est
le cas
Edison était une personne ingénieuse
Edison Edison était une personne
ingénieuse des
nouvelles des
nouvelles any des
nouvelles mes bras sont
charnus mes bras sont
charnus mes bras
char mes bras sont
charnus il n'y a aucun
doute il n'y a aucun
doute no il n'y a aucun
doute je peux utiliser votre
stylo je peux uiser votre
je peux utiliser votre
stylo je peux utiliser votre
stylo quand sont-ils rentrés chez
eux quand sont-ils rentrés chez
eux quand sont-ils rentrés chez eux
nous avons gagné la
bataille nous avons gagné la
bataille Batt nous avons gagné la
bataille Marie est de nature
sociable Marie est de nature
sociable Marie est de nature sociable
Marie est de nature
sociable vous avez
fini vous avez
fini fin vous avez
fini
parlez-moison
parle-moison parlez-moison
parlez-moisen parlez-moi de vos
problèmes parlez-moi de vos
problèmes parlez-o de vos
problèmes parlez-moi de vos problèmes
elle semble déprimé
elle semble
déprimée she looks blue elle semble
déprimée vous semblez en
forme vous semblez en
forme you looking sharp vous semblez en
forme
enseigner c'est apprendre
enseigner c'est
apprendre tear
apprendre vous pourrez poser la question
plus
tard vous pourrez poser la question plus
tard
j'ai presque
fini j'ai presque
fini qu'est-ce que vous
apprenez qu'est-ce que vous
apprenezce que vousz
vous
aimez vous
aimez quelqu'un vous
attend quelqu'un vous
attend quelqu'un vous attend
croyez-moi
croyez-moi believe me
croyez-moi ne renoncez
pas ne renoncez
pas ne renoncez pas
je suis heureux de
l'entendre je suis heureux de
l'entendre hear je suis heureux de
l'entendre physiquement
impossible physiquement
impossible physic impossible
physiquement
impossible ne vous emportez
pas ne vous emportez
pas don excited ne vous emportez
pas ça ne peut pas être
vrai ça ne peut pas être
vrai ça ne peut pas être vrai
ça ne peut pas être
vrai faites comme vous
voulez faites comme vous
voulez s'il vous plaît ne vous blâmez
pas s'il vous plaît ne vous blâmez pas
s'il vous plaît ne vous blâmez
pas s'il vous plaît ne vous blâmez
pas le projet a été
avorté le projet a été
avorté après
vous après
vous after you après
vous vous savez
nager vous savez
nager can you SWM vous savez
nager quelle est votre taille
quelle est votre
taille quelle est votre
taille quel
plaisir quel
plaisir c'est loin
c'est
loin c'est
loin ça vaut le coup
d'essayer ça vaut le coup
d'essayer oh je suis désolé
oh je suis
désolé oh je suis
désolé oh oh je suis
désolé la langue maternelle de Julia est
l'italien la langue maternelle de Julia
est
est l'italien
la langue maternelle de Julia est
l'italien bien
sûr bien
sûr of course bien
sûr vous avez absolument
tort vous avez absolument
vous avez absolument
tort je suis naturellement
optimiste je suis naturellement
optimiste il est en colère
il est en
colère il est en
colère tenez la
corde tenez la
corde quelle surprise
quelle
surprise quelle
surprise je suis
occupé je suis
occupé bu je suis
occupé la rentrée scolaire commence
demain
la rentrée scolaire commence
demain la rentrée scolaire commence
demain ne vous opposez pas à votre
père ne vous opposez pas à votre
père go against father ne vous opposez
pas à votre
père bon
sang bon
s bon
s pas de
problème pas de
problème pas de problème
problème
elle avait un gros rhume
elle avait un gros rume
elle avait un gros
rhume she had a bad C elle avait un gros
rhume lisez ce
passage lisez ce
passage lisez ce passage
lisez ce
passage voici ma
cousine voici ma
cousine je suis
désolé je suis
désolé je suis désolé
sorry je suis
désolé c'est à
qui c'est à
qui
merci
merci merci
thank you
merci quelle jolie
fleur quelle jolie
fleur pretty Flers quelle jolie
fleur quel est votre
problème quel est votre
problème quel est votre problème
quel est votre
problème c'est
l'heure c'est
l'heure qu'est-ce qui vous
inquiète qu'est-ce qui vous
inquiète qu'est-ce qui vous inquiète
qu'est-ce qui vous
inquiète qu'est-ce que ça veut
dire qu'est-ce que ça veut
dire c'est
vrai c'est
vrai c'est vrai
qui est à l'appareil s'il vous
plaît qui est à l'appareil s'il vous
plaît who is calling please qui est à
l'appareil s'il vous
plaît moi
aussi moi
aussi me too moi
aussi je ne connais
personne je ne connais
personne I don't anybody je ne connais
personne avez-vous un
stylo avez-vous un
stylo avez-vous un stylo
avez-vous un
stylo ce n'est pas la peine de le
mentionner ce n'est pas la peine de le
mentionner c'est une personne
amusante c'est une personne amusante
c'est une personne
amusante c'est une personne
amusante il se fait
tard il se fait
tard personne n'est au courantne
au
courant personne n'est au
courant il a essayé de se
lever il a essayé de se
lever stand il a essayé de se
lever tout le monde est d'accord avec
vous tout le monde est d'accord avec
vousrees tout le monde est d'accord avec
vous le feu
brûle le feu
brûle Bur le feu brûle
c'est mon père et ma
mère c'est mon père et ma
mère
father c'est mon père et ma
mère j'ai vraiment appris beaucoup de
choses j'ai vraiment appris beaucoup de
choses
j'ai vraiment appris beaucoup de
choses amusez-vous
bien amusez-vous
bien et
voilà et
voilà comment ça va
être comment ça va
être ce n'est pas mon
jour ce n'est pas mon
jour ce n'est pas mon jour
n'est pas mon
jour gardez vos
forces gardez vos
forces avez-vous une
idée avez-vous une
idée avez-vous une idée
vous une
idée c'est vraiment
regrettable c'est vraiment
regrettable vous êtes très
éloquent vous êtes très
éloquent vous êtes très éloquent
vous êtes très
éloquent
prenez-le
prenez-le bonjour à
tous bonjour à
tous bonjour à tous
bonjour à
tous c'était
super c'était
super was great c'était
super c'est une publicité
intéressante c'est une publicité
intéressante est-ce qu'il l'a déjà
fait est-ce qu'il l'a déjà
fait
has est-ce qu'il l'a déjà
fait ce n'était
rien ce n'était rien
ce n'était
rien ce n'était
rien tout ça pour
rien tout ça pour rien
oui j'en ai bien
peur oui j'en
peur oui j'en ai bien
peur à qui appartient cette
maison à qui appartient cette
maison à qui appartient cette maison
faire de
l'exercice je déteste faire de
l'exercice c'est
vrai c'est
vrai c'est vrai
c'est
évident c'est
évident vous pouvez y
arriver vous pouvez y
arriver vous pouvez y arriver
à
bientôt à
bientôt soon à
bientôt ça n'a aucun
sens ça n'a aucun
sens ça n'a aucun sens
c'est à
moi c'est à
moi vous savez
cuisiner vous savez
cuisiner vous savez cuisiner
il est permis de
fumer il est permis de
fumer c'est un garçon
intelligent c'est un garçon
intelligent c'est un garçon intelligent
c'est un garçon
intelligent il se met facilement en
colère il se met facilement en
colère de même pour
vous de même pour
vous savoir c'est
pouvoir savoir c'est
pouvoir la pizza est mon plat
préféré la pizza mon plat
préféré la pizza est mon plat
préféré
PZA la pizza est mon plat préféré
elle est si intelligente
elle est si
intelligente elle est si intelligente
Mike chante
bien Mike chante
bien
Mike Mike chante
bien vous m'avez
piégé vous m'avez
piégé vous m'avez piégé
ravi de vous rencontrer à
nouveau ravi de vous rencontrer à
nouveau est-ce que vous parlez
anglais est-ce que vous parlez
anglais est-ce que vous parlez anglais
do you speak english est-ce que vous
parlez
anglais pourquoi
moi pourquoi
moi why pourquoi
moi je n'en peux
plus je n'en peux
plus je n'en peux plus
je n'en peux
plus ce n'est pas de votre
faute ce n'est pas de votre
faute fa ce n'est pas de votre
faute quel temps
fait-il quel temps
fait-il quel temps fait-il
quel temps
fait-il attachez votre
ceinture attachz votre
ceinture bon
appétit bon appétit
appétit bon
appétit tout va
bien tout va
bien allons
déjeuner allons
déjeuner allons déjeuner
let eat lunch allons
déjeuner ça me dit quelque
chose ça me dit quelque
chose vous
avez
vousve vous avez
tort you wrong vous avez
tort les médecins ont un problème
difficile les médecins ont un problème
difficile doctors a les médecins ont un
problème
difficile est-ce que j'ai besoin d'une
cravate
est-ce que j'ai besoin d'une
cravate est-ce que j'ai besoin d'une
cravate appel la
police appele la
police appelez la police
j'en seraai
ravi j'en seraai
ravi j'en serai
ravi c'est une erreur
courante c'est une erreur
courante
courante merci pour vos
encouragements merci pour vos
encouragements thank you for
encouragement merci pour vos
encouragements appelez une
ambulance appeler une
ambulance appeler une ambulance
ambul appeleer une
ambulance asseez-vous là s'il vous
plaît assez-vous là s'il vous
plaît asseez-vous là s'il vous
plaît assyez-vous là s'il vous
plaît les fleurs attirent les
abeilles less at les
abeilles les fleurs attirent les
abeilles Flers att les fleurs attirent
les
abeilles on se
reverra on se
reverra c'était une réunion
occasnelle c'était une réunion
occasionnelle c'était une réunion
occasionnelle qu'a dit le
docteura dit le
docteura dit le docteur
taisez-vous
taz-vous ça me fait
plaisir ça me fait
plaisir ça me fait plaisir
qu'est-ce que vous avez en
tête qu'est-ce que vous avez en
tête on mind qu'est-ce que vous avez en
tête
essayer encore
essayer
encore try again essayer encore
vous m'avez fait
peur vous m'avez fait
peur you startled me vous m'avez fait
peur j'aime les
légumes j'aime les
légumes i like vegetables j'aime les
légumes vous n'aviez pas besoin de vous
dépêcher vous n'aviez pas besoin de vous
dépêcher certainement
pas certainement
certainement
pas pas
grave pas
grave cette expédition sera
coûteuse cette expédition sera coûteuse
expédition sera
coûteuse cette expédition sera
coûteuse j'ai les cheveux longs jusqu'à
la
taille j'ai les cheveux longs jusqu'à la
taille
ça n'a pas de
sens ça n'a pas de
sens je reviendrai
bientôt je reviendrai
bientôt je reviendrai bientôt
vous êtes
magnifique vous êtes
magnifique you are beautiful vous êtes
magnifique quelle heure est-il
maintenant quelle heure est-il
maintenant
vous avez surpris tout le
monde vous avez surpris tout le
monde you surprised everybody vous avez
surpris tout le
monde comment ça se passe à la
maison comment ça se passe à la
mais comment ça se passe à la
maison combien coûte
L'Express combien coûte
L'Express s'il vous plaît arrangez ça
s'il vous plaît arrangez
ça s'il vous plaît arrangez
ça votre sollicitude me
touche votre sollicitude me
touche solicitude me
touche vous êtes
important vous êtes
important vous ê
important je ne peux pas m'empêcher de
rire je ne peux pas m'empêcher de
rire je ne peux pas m'empêcher de rire
je ne peux pas m'empêcher de
rire que faisiez-vous
alors que faisiez-v
alors que faisiezv
alors que faisiez-vous
alors c'est très gentil de votre
part c'est très gentil de votre part
c'est très gentil de votre
part c'est très gentil de votre
part je me suis dépêché de
rentrer je me suis dépêché de
rentrer ne vous inquiétez pas pour
ça ne vous inquiétez pas pour
ça qu'est-ce que vous en
pensez qu'est-ce que vous en
pensez qu'est-ce que vous en pensez
essayons quelque chose
essayons quelque
choseessons quelque
chose quel est le
prix quel est le
prix quel est le prix
vous avez l'air magnifique ce
soir vous avez l'air magnifique ce
soir je suis trop
occupé je suis trop
occupé je suis trop occupé
je suis trop
occupé j'envie votre bonne
santé j'envie votre bonne
santé j' j'envie votre bonne
santé vous voyez ce que je veux
dire vous voyez ce que je veux dire
vous voyez ce que je veux
dire vous voyez ce que je veux
dire tirez bien sur la
corde tirez bien sur la
corde comment va votre
femme comment va votre
femme ne restez pas dans le
coin ne restez pas dans le
coin stay around ne restez pas dans le
coin je peux
att je ne peux pas
attendre je ne peux pas
attendre comment pouvons-nous passer le
temps comment pouvons-nous passer le
temps
le conseil de l'entraîneur nous a
sauvé le conseil de l'entraîneur nous a
sauvé
COV le conseil de l'entraîneur nous a
sauvé je me suis
perdu je me suis
perdu je me suis perdu
je me suis
perdu je vous
soutiendrai je vous
souendrai je vous
souendi je vous
soutiendrai trop
tard trop
tard trop tard
l trop
tard vous me
manquez vous me
manquez les moutons nous fournissent de
l'aleine les moutons nous fournissent de
laaleine les moutons nous fournissent de
laaleine
les moutons nous fournissent de
l'aleine compte sur
moi compte sur
moi compter sur
moi voir si
dessous voirdessous
cessous voir
c-dessous vous auriez dû venir
plusôt vous auriez d venir
plusôt vous auriez dû venir plus
tôt vous auriez dû venir plus
tôt Kate a sympathisé avec lui
Kate a sympathisé avec
lui Kate a sympathisé avec
lui
Kate K a sympathisé avec
lui vous la
voulez vous la
voulez vous la voulez
des
bêtises vous faites encore des
bêtises
félicitations
félicitations félicitations
exactement
exactement exact
exactement je suis très
mince je suis très
mince je suis très mince
quel adorable
bébé quel adorable
bébé non pas
encore non pas
encore vos chaussures sont
magnifiques vos chaussures sont
magnifiques your shoes are beautiful vos
chaussures sont
magnifiques écoutez
attentivement écoutez
attentivement écoutez attentivement
écoutez
attentivement ça ne me surprend
pas ça ne me surprend
pas tenez-moi au
courant tenez-moi au courant
tenez-moi au
courant tenez-moi au
courant voulez-vous quelque
chose voulez-vous quelque
chose parcourz
l'article parcourz l'article
parcourz
l'article parcourz
l'article où est le
problème où est le
problème prenez ce médicament entre les
repas prenez ce médicament re
prenez ce médicament entre les
repas prenez ce médicament entre les
repas nous avons accepté son
offre nous avons accepté son
offre nous avons accepté son offre
pas
mal pas
mal not bad pas
mal il a PL
abondamment il a PL
abondamment il a plu abondamment
quelle est la
température quelle est la
température temp quelle est la
température je suis
fatigué je suis
fatigué je suis fatigué
je suis
fatigué je ne suis pas
d'accord je ne suis pas
d'accord I don't agree je ne suis pas
d'accord où est votre
frère où est votre
frère où est votre frère
où est votre
frère cela va à l'encontre du
contrat cela va à l'encontre du
contrat où
êtes-vous où
êtes-vous où êes
où
êtes-vous quel
folie quelle
folieish quelle
folie certains patients semblaient
presque
normaux certains patients semblaient
presque normaux
pa sembl presque
normaux certains patients semblaient
presque
normau c'est très
utile c'est très
utile je m'apprête à partir
je m'apprête à
partir je m'apprête à
partir j'ai mal au
ventre j'ai mal au
ventre j'ai mal au ventre
du bœuf s'il vous
plaît du bœuf s'il vous
plaît please du bœuf s'il vous
plaît le temps est
écoulé le temps est
écoulé le temps est écoulé
pourquoi avez-vous
arrêté pourquoi avez-vous
arrêté did you qu pourquoi avez-vous
arrêté notre projet s'est
effondré notre projet s'est
effondré notre projet s'est effondré
notre projet s'est
effondré votre anglais est
parfait votre anglais est
parfait le lait tourne facilement au
vinaigre le lait tourne facilement au
vinaigre
le lait tourne facilement au
vinaigre le lait tourne facilement au
vinaigre
excellent
excellent ne vous méprenez
pas ne vous méprenez pas
ne vous méprenez
pas ne vous mprenez
pas j'ai déjà bu du
café j'ai déjà bu du
café on partage
on
partage on
partage ne soyez pas
nerveux ne soyez pas
nerveux nervous ne soyez pas
nerveux ne soyez pas si
ne soyez pas si
émotive ne soyez pas si
émotive Tom s nagé très
vite Tom s nagé très
vite Tom s nager très vite
nager très
vite désolé ça n'a pas
marché désolé ça n'a pas
marché continuez à faire du bon
travail continuez à faire du bon
travail ue à faire du bon
travail
upueer à faire du bon
travail quel temps
terrible quel temps
terrible je suis
désolé je suis désolé
je suis
désolé sorry je suis
désolé rouler
doucement rouler
doucement drive slowly rouler
doucement où
allons-nous où
allons-nous regardez autour de
vous regardez autour de
vous look about regardez autour de
vous je ne pourrais pas être plus
heureux
je ne pourrais pas être plus
heureux je ne pourrais pas être plus
heureux votre opinion est
raisonnable votre opinion est
raisonnable votre opinion est raison
je l'ai
adopté je l'ai
adopté il doit
partir il doit
partir do
partir vous êtes un
génie vous êtes un
génie a genius vous êtes un
génie vous êtes très
courageux vous êtes très
courageux vous êtes très courageux
vous êtes très
courageux les fruits ont tendance à
pourrir
rapidement les fruits ont tendance à
rapidement l'AB fait le moine
l'abit fait le
moine l'abit fait le
moine l'AB fait le
moine je suis
épuisé je suis
épuisé je peux
fa je peux le
faire je peux le
faire ne freinez pas
brusquement ne freinez pas
brusquement ne freinez pas brusquement
nous avons discuté de
politique nous avons discuté de
politique j'ai eu une
augmentation j'ai eu une
augmentation j'ai eu une augmentation
j'ai eu une
augmentation quel
pitié quelle
pitié c'est mieux que
rien c'est mieux que
rien c'est mieux que rien
c'est mieux que
rien mettez-vous à
l'aise mettez-vous à
l'aise cette excuse ne suffira
pas cette excuse ne suffa
pasette ne suffira
pas cette excuse ne suffira
pas comment
allez-vous comment
allez-vous how are you doing comment
allez-vous et
alors et
alors la nourriture est
délicieuse la nourriture est
délicieuse je vais m'en
occuper je vais m'en occuper
je vais m'en
occuper je vais m'en
occuper je ne suis pas du tout
d'accord je ne suis pas du tout
d'accord je suis
je suis
ravi je suis
ravi qu'est-ce qui vous fait croire
ça qu'est-ce qui vous fait croire
ça qu'est-ce qui vous fait croire ça
c'est hors de
question c'est hors de
question quelque chose vous
dérange quelque chose vous
dérange quelque chose vous dérangeose
vous
dérange du poisson s'il vous
plaît du poisson s'il vous
plaît fche please du poisson s'il vous
plaît ce gâteau est
sucré ce gâteau est
sucré this cake is set ce gâteau est
sucré comment va
Marie comment va
Marie how is Mary comment va
Marie s'il vous plaît
retournez-vous s'il vous plaît
retournez-vous
s'il vous plaît
retournez-vous s'il vous plaît
retournez-vous bon
travail bon
travail good job bon
travail vous devez faire de l'exercice
vous devez faire de
l'exercice vous devez faire de
l'exercice il y a eu deux
abstentions il y a eu deux
abstentions il y a eu de
abstentions il y a eu deux abstentions
vous êtes si
intelligent vous êtes si
intelligent ce livre a l'air
intéressant ce livre a l'air
intéressant ce livre a l'air intéressant
ce livre a l'air
intéressant l'histoire était très
intéressante l'histoire était très
intéressante amusez-vous
bien amusez-vous bien
amusez-vous
êtes-vous
épuisé êtes-vous
épuisé êtes-vous épuisé
êtes-vous
épuisé ça ne me dérange
pas ça ne me dérange pas
ça ne me dérange
pas I don't mind ça ne me dérange
pas comptez sur
moi comptez sur
moi compte sur
moi me in compte sur
moi cela va s'end
dire cela va s' dire
cela va sans
dire cela va sans
dire je ne peux pas le
croire je ne peux pas le
croire comment va tout le
monde comment va tout le
monde is comment va tout le
monde vous avez
réussi vous avez
réussi you done it vous avez
réussi comment était votre journée
comment était votre
journée comment était votre
journée il cultive des fruits
ici il C des
fruit il des
fruit il cul des fruits ici
vous l'avez
vu vous l'avez
vu que dois-je
faire que dois-je
faire est-ce que ça fera
l'affaire est-ce que ça fera
l'affaire c'est le
but c'est le
but c'est le but
elle a diverti les enfants
elle a diverti les
enfants ça sent
bon ça s
bon ça sent bon
vous avez
raison vous avez
raison c'est trop
cher c'est trop
cher c'est trop cher
continuer ce
travail continuer ce
travail c'est
intéressant c'est
intéressant
int cet enfant fait sa poussée dentaire
maintenant cet enfant fait sa poussée
dentaire
maintenant qui a peint
tableau qui a peint tableau
qui a peint ces
tableau qui a peint ces
tableau je suis contre cette
décision je suis contre cette
décision j'ai
j'ai des
brûestomac j'ai des
brûestomac j'ai des brûlures
destomac il est très
sexy il est très
sexy il est très sexy
venez avec
nous venez avec
nous come along venez avec
nous servez-vous s'il vous
plaît servez-vous s'il vous
plaît please help yourself servez-vous
s'il vous plaît
c'était
fantastique c'était
fantastique je suis content que vous
soyez
venu je suis content que vous soyez
venu je suis content que vous soyez venu
je suis content que vous soyez
venu j'ai marché pendant 1
heure j'ai marché pendant 1
heure je suis tellement
content je suis tellement
content Happ je suis tellement
content quelle
intelligence quelle
intelligence que disiez-vous
que
disiez-vous que
disiez-vous vous n'avez pas besoin de me
téléphoner vous n'avez pas besoin de me
téléphoner
où
étiez-vous où
étiez-vous where you où
étiez-vous je sens une odeur de
brûl je sens une odeur de
brûlé je sens une odeur de brûlé
vous
plaisantez vous
plaisantez vous avez des yeux
perçants vous avez des yeux
perants vous avez des yeux
perçants vous avez desux
per il
pleut il
pleut c'est votre
tour c'est votre
tour c'est votre tour
je suis
épuisé je suis
épuisé out je suis
épuisé voici mon numéro de
téléphone voici mon numéro de
téléphone voici mon numéro de téléphone
number voici mon numéro de
téléphone je
l'espère je
l'espère je fais rarement de
l'exercice je fais rarement de
l'exercice
je fais rarement de
l'exercice s'il vous plaît repassez la
chemise s'il vous plaît repassez la
chemisee Shir s'il vous plaît repassez
la
chemise il va peut-être
vir il va peut-être
venir il va peut-être
venir un bus
arrive un bus
arrive un bus arrive
maîtrisez-vous
maîtrisez-vous comme vous êtes
belle comme vous êtes
belle comme vous êtes belle
ça a l'air
intéressant ça a l'air
intéressant je suis très
touché je suis très
touché jeisès
touch vous avez
raison vous avez
raison c'est mon
école c'est mon
école c'est mon école
les chats attrapent les
souris les chats attrapent les
souris cat
catch les chats attrapent les
souris à qui est ce
livre à qui est ce
livre à qui est ce livre
à qui est ce
livre je suis prêt à
tout je suis prêt à
tout je serai bientôt de
retour je serai bientôt de
retour je serentôt
retour vous ne fumez
pas vous ne fumez
pas don't you smoke vous ne fumez
pas cette montre est résistante au
choc cette montre est résistante au choc
cette montre est résistante au
choc cette montre est résistante au
choc je peux avoir cette
orange je peux avoir cette
orange je peux avoir cet orange
quel est le
problème quel est le
problème vous avez l'air de vous
ennuyer vous avez l'air de vous
ennuyer vous avez l'air de vous ennuyer
l'air de vous
ennuyer la fête est
finie la fête est
finie juste un
peu juste un
peu j'ai hypothéqué ma
maison j'ai hypothéqué ma
maison I morgaged my house j'ai
hypothéqué ma
maison j'adore les
voyages j'adore les
voyages j'adore les voyages
love trips j'adore les
voyages cette maison est
ignifuge cette maison est
ifuge cette maison est
ifuge
house cette maison est
ifuge jouons aux
cartes jouons aux cartes
jouons aux
cartes jouons au
carte je n'en suis pas
sûr je n'en suis pas
sû j'ai froid
j'ai
froid j'ai
froid qu'est-ce que
c'est qu'est-ce que
c'est qu'estce que
c'est'est
que ça n'a pas
d'importance ça n'a pas d'importance
ça n'a pas
d'importance ça n'a pas
d'importance pas de
problème pas de
problème pas de problème
elle dit que vous allez bien
elle dit que vous allez
bien je veux beaucoup
plus je veux beaucoup
plus ne comptez pas sur moi
ne comptez pas sur
moi ne comptez pas sur
moi c'est tout à fait
possible c'est tout à fait
possible c'est tout à fait possible
laisse-moi
voir laisse-moi
voir les fleurs
s'ouvr les fles
souvr les fles
souvr les fleurs s'ouvrent
je n'ai jamais été aussi
heureux je n'ai jamais été aussi
heureux
never je n'ai jamais été aussi
heureux votre réponse est
bonne votre réponse est
bonne votre réponse est bonne
votre réponse est
bonne vous venez avec
moi vous venez avec
moi posez
ça poser
ça poser ça
POS
ça tout ira
bien tout ira
bien continueer tout
droitueer tout
droit continuer tout droit
Stra on continuez tout
droit je l'ai
fait je l'ai
fait did it je l'ai
fait ce livre est très
divertissant ce livre est très
divertissant
ce livre est très
divertissant ça ne fait aucune
différence ça ne fait aucune
différence vous êtes
unique vous êtes
unique unique vous êtes
unique combien de
personnes combien de
personnes people combien de
personnes remplissez ce formulaire de
demande
remplissez ce formulaire de
demande remplissez ce formulaire de
demande ne pouvez-vous pas le
faire ne pouvez-vous pas le
faire ne pouvez-vous pas le faire
ce n'est pas
cher ce n'est pas
cher arrêz de
fumer arrêz de
fumer arrê de
fumer arrêter de fumer
je suis
célibataire je suis
célibataire I'm single je suis
d'accord je suis
d'accord agree je suis d'accord
que se
passerait-il que se
passeraitil que se
passeraitil ce livre est vendu
ici ce livre est vendu
ici ce livre est vendu ici
ce livre est vendu
ici c'est
bon c'est
bon c'est exactement mon
idée c'est exactement mon
idée c'est exactement mon idée
c'est exactement mon
idée n'hésitez
pas n'hésitez
pas je vous en
prie je vous en
prie je vous en prie
je vous en
prie
sortez
sortez out
sortez ça ne me dérange
pas ça ne me dérange
pas ça ne me dérange pas
ça ne me dérange
pas je peux partir
maintenant je peux partir
maintenant j'ai la
diarée j'ai la
diarrée Diara j'ai la
diarrée je vous
pardonne je vous
pardonne i forgive you je vous
pardonne
reposez-vous reposez-vous
reposez-vous take a rest
reposez-vous c'est dimanche
aujourd'hui c'est dimanche
aujourd'hui it's Sunday today c'est
dimanche
aujourd'hui tenez-nous au
courant tenez-nous au courant
tenez-nous au
courant tenez-nous au
courant je commence à
comprendre je commence à
comprendre il a l'air pâle
il a l'air
pâle il a l'air
pâle je l'ai
trouvé je l'ai
trouvé ils sont un peu
serrés ils sont un peu
serré ils sont un peu
serré comme vous êtes
jolie comme vous êtes
jolie la batterie est à plat
la batterie est à
plat la batterie est à
plat depuis
quand depuis
quand cela éloignera les insectes
cela éloignera les
insectes cela éloignera les
insectes la nuit était si
froide la nuit était si
froide la nuit était si froide
j'ai acheté ça
hier j'ai acheté ça
hieresterday j'ai acheté ça
hier comment vont les
affaires comment vont les
affaires comment vont les affaires
comment vont les
affaires vous vous trompez de
chemin vous vous trompez de
chemin pourrais-je emprunter votre
voiture pourrais-jeemprunter votre
voiture pourraisjeemprter
it pourrais-je emprunter votre
voiture votre plan semble
génial votre plan semble
génial qu'est-ce qui se passe
qu'est-ce qui se
passe qu'est-ce qui se
passe c'est
froid c'est
froid C c'est
froid n'en fait pas
trop n'en fait pas trop
n'en fais pas
trop over n'en fais pas
trop quelle bonne
affaire quelle bonne
affaire c'est pareil pour
moi c'est pareil pour moi
c'est pareil pour
moi c'est pareil pour
moi je suis
affamé je suis
affamé c'est bien fait
c'est bien
fait c'est bien
fait les plantes poussent vite après la
pluie les plantes poussent vite après la
pluie
le feu s'est
éteint le feu s'est
éteint ça commence à
venir ça commence à
venir ça commence à venir
je me sens
soulagé je me sens
soulagé c'est
super c'est
super c'est super
voici mon
vélo voici mon
vélo méfiez-vous des
imitations méfiez-vous des
imitations méfiez-vous des imitations
méfiez-vous des
imitations puissiez-vous être
heureux puissiez-vous être
heureux may you be happy puissiez-vous
être
heureux ça n'arrivera
pas ça n'arrivera
pas ça n'arrivera pas
ça n'arrivera
pas ces insectes
pi ces insectes
piquentil restez en contact avec
moi restez en contact avec moi
restez en contact avec
moi touch restez en contact avec
moi le programme est tombé à
l'eau le programme est tombé à
l'eauen le programme est tombé à
l'eau je meurs d'envie de vous
voir je meurs d'envie de vous
voir à plus
tard à plus
tard à plus tard
des messages pour
moi des messages pour
moi
any des messages pour
moi je m'en
vais je m'en
vais je m'en vais
l'incident l'a
bouleversé l'incident l'a
bouleversé vous me
surprenez vous me
surprenez you SURPRISE ME vous me
surprenez vous serez
bien vous serez
bien you be fine vous serez
bien ça ne marche
pas ça ne marche
pas does work ça ne marche
pas c'est l'heure de
partir c'est l'heure de
partir time c'est l'heure de
partir ça a rebondi de haut en
bas ça a rebondi de haut en
bas ça a rebondi de haut en bas
ça rebondi de haut en
bas les animaux domestiques ne sont pas
admis les animaux domestiques ne sont
pas
admis quand y êtes-vous allé
quand y êtes-vous
allé quand y êtes-vous
allé les rideaux ont été
tirés les rideau ont été
tir les rideau ont été tirés
joyeux
Noël joyeux
Noël Merry christm joyeux
Noël
suivez-moi
suivez-moi l'été est
arrivé l'été est
arrivé summer has come l'été est
arrivé je suis habituellement sans
expression je suis habituellement sans
expression
je suis habituellement sans
expression c'est amusant d'être avec
lui c'est amusant d'être avec
lui pourquoi en êtes-vous si
sûr pourquoi en êtes-vous si sûr
pourquoi en êtes-vous si
sûr pourquoi en êtes-vous si
sûr jouons au
volleyball jouons au
volleyball let's play
volley jouons au
volleyball ne soyez pas si modeste
ne soyez pas si
modeste ne soyez pas si
modeste fumeur ou non
fumeur fumeur ou non
fumeur fumeur ou non fumeur
profitez de vos
vacances profitez de vos
vacances
enjoy profitez de vos
vacances retirez vos
chaussures retirez vos
chaussures tirez vos
chaussures c'est une idée de
profane c'est une idée de
propane c'est une idée de
profane je suis si
grosse je suis si
grosse je suis si grosse
F je suis si
grosse c'est tellement
ennuyeux c'est tellement
ennuyeux les fleurs
s'épanouissent les fleurs s'épanouissent
les fleurs
s'épanouissent Flers les fleurs
s'épanouissent vous ne le croyez
pas vous ne le croyez
pas Peter a janeeter
aim
Jane Peter aim
Jane Jane is loved by Peter Peter aime
Jane
essayons ce plan
essayons ce
plan let's try this plan essayons ce
plan de rien
de
rien de
rien vérifiez s'il vous
plaît vérifiez s'il vous
plaît vérifiez s'il vous plaît
où est la boîte aux
lettres où est la boîte aux
lettre où est la boîte aux
lettres restez ici avec
nous restez ici avec
nous restez ici avec nous
vous avez tout
faux vous avez tout
faux
pardon
pardon pardon
gardez vos mains
propres gardez vos mains
propres la télé ne marche
pas la télé ne marche
pas la télé ne marche pas
j'ai une blague pour
vous j'ai une blague pour
vous puis-je prendre votre
message puis-je prendre votre
message cette question n'est pas
facile cette question n'est pas
facile easy cette question n'est pas
facile c'est plus que
certain c'est plus que
certain c'est plus que certain
c'est plus que
certain vous avez tout à fait
raison vous avez tout à fait
raison je suis
gelé je suis gelé
je suis
gelé je suis
gelé le citron est
acide le citron est
acide j'arrive
j'arrive
j'arrive vous êtes si
intelligent vous êtes si
intelligent vous allez me manquer
vous allez me
manquer vous allez me
manquer Miss You vous allez me
manquer veuillez le
ranger veuillez le
ranger please put away veuillez le
ranger prenez ce que vous voulez
prenez ce que vous
voulez prenez ce que vous
voulez c'est interdit par la
loi c'est interdit par la
loi c'est interdit par la loi
très
bien très
bien j'apprécie votre
opinion j'apprécie votre
opinion j'apprécie votre opinion
Bob est mon
ami Bob est mon
ami tout est
délicieux tout est
délicieux tout est délicieux
je dois vraiment le
faire je dois vraiment le
faire je suis toujours très
nerveux je suis toujours très
nerveux je suis toujours très nerveux
je suis toujours très
nerveux à qui appartient cette
villa à qui appartient cette
V à qui appartient cette
villa je vous prie de ne pas
m'armonner je vous prie de ne pas
m'armonner
je vous prie de ne pas
m'armonner please m je vous prie de ne
pas
m'armonner je ne bois
jamais je ne bois
jamais i never drink je ne bois
jamais regardez cet immeuble
regardez cet
immeuble regardez cet
immeuble
absolument
absolument definitely
absolument n'exagérez pas
n'exagérez
pas n'exagérez
pas ça sent le
fromage ça sent le
fromage ça sent le fromage
ce mteau vous va
bien ce mteau vous va
bien ce manteau vous va
bien ça ne marchera
pas ça ne marchera
pas ça ne marchera pas
pas l'addition s'il vous
plaît l'addition s'il vous
plaît the check please l'addition s'il
vous
plaît c'est assez
froid c'est assez
froid c'est assz froid
c'est assez
froid ça sert notre
objectif ça sert notre
objectif vous prenez un petit
congé vous prenez un petit congé
vous prenez un petit
congé vous prenez un petit
congé restez avec
moi reste avec
moi rester avec
moi ça me plaît
vraiment ça me plaît
vraiment i'm really enjoying ça me plaît
vraiment il y a un
problème il y a un
problème is anything wrong il y a un
problème
oui bien sûr
oui bien
sûr yes of
sûr vous en êtes
sûr vous en êtes sûr
ce n'est pas notre
faute ce n'est pas notre
faute j'ai besoin
d'argent j'ai besoin
d'argent j'ai besoin d'argent
pensez-y
pensez-y il ne s'est rien
passé il ne s'est rien
passé il ne s rien
passé il ne s'est rien passé
cette viande a été
avariée cette viande a été
avarié cette viande a été
avariée je suis entièrement
d'accord je suis entièrement
d'accord bienvenue à la
maison bienvenue à la
maison welcome home bienvenue à la
maison c'est de plus en plus
cool c'est de plus en plus
cool c'est de plus en plus cool
c'est de plus en plus
cool je n'ai pas le
temps je n'ai pas le
temps qui sont ces
types qui sont ces
types qui sont C
typ qui sont ces
types j'aimerais aller
skier j'aimerais aller
skier si seulement je
pouvais si seulement je pouvais
si seulement je
pouvais si seulement je
pouvais j'étais
ému j'étais
ému j'ai perdu mon
travail j'ai perdu mon
travail my job j'ai perdu mon
travail j'ai apprécié sa
compagnie j'ai apprécié sa
compagnie j'ai apprécié sa compagnie
j'élève du
bétail j'élève du
bétail j'lève du
bétail je ne le pense
pas je ne le pense
pas je ne le pense pas
comme j'ai été
déçu comme j'ai été
déçu ce n'est pas
noir ce n'est pas
noir ce n'est pas noir
faites-en
l'expérience faites-en
l'expérience faitesen
l'expérience ça n'en vaut pas la
peine ça n'en vaut pas la
peine pas la
peine j'en
doute j'en
doute pouvez-vous soulever cette
pierre pouvez-vous soulever cette
pierre Stone pouvez-vous soulever cette
pierre où sont les
chaussures où sont les
chaussures where the shoes où sont les
chaussures vous devriez vous
excuser vous devriez vous
excuser vous devriez vous excuser
vous devriez vous
excuser ne bougez
pas ne bougez
pas move ne bougez
pas du
nouveau du
nouveau du nouveau
anything new du
nouveau pouvez-vous garder un
secret pouvez-vous garder un
secret can sec pouvez-vous garder un
secret mieux vaut tard que
jamais mieux vaut tard que jamais
mieux vaut tard que
jamais mieux vaut tard que
jamais le problème le laisse
perplexe le problème le laisse
perplexe G règles à
l'esprit g ces règles à
l'esprit gardez ces règles à
l'esprit merci de votre
patience merci de votre
patience merci de votre patience
juste
là juste
là c'est
définitif c'est
définitif c'est définitif
autre
chose autre
chose j'attendais tout
seul j'attendais tout
seul je ressens la même
chose je ressens la même
chose the way je ressens la même chose
elle le savait
elle le
savait elle le savait
savait je suis
végétarienne je suis
végétarienne vegi je suis
végétarienne je dois
courir je dois
courir faites
attention faites
attention le chagrin a rempli mon
cœur le chagrin a rempli mon cœur
le chagrin a rempli mon
cœur le chagrin a rempli mon
cœur mes sourcils sont
épais mes sourcils sont
épais je me pose vraiment la question
je me pose vraiment la
question je me pose vraiment la
question vous semblez toujours si
heureux vous semblez toujours si
heureux vous semblez toujours si heureux
vous semblez toujours si
heureux prenez votre
temps prenez votre
temps take your time prenez votre
temps fermez le
coffre fermez le
coffre fermer le coffre
fermer le
coffre je parle bien
anglais je parle bien
anglais English je parle bien
anglais j'aime écouter de la
musique j'aime écouter de la
musique j'aime écouter de la musique
j j'aime écouter de la
musique écrivez ceci s'il vous
plaît écrivez ceci s'il vous
plaît je pense que
oui je pense que
oui passez quand vous
voulez passz quand vous
voulez passez quand vous
voulez drop by anyt passz quand vous
voulez ravi de vous rencontrer à nouveau
ravi de vous rencontrer à
nouveau ravi de vous rencontrer à
nouveau il y a d'étranges rumeurs qui
circulent il y a d'étranges rumeurs qui
circulent
il y a d'étranges rumeurs qui
circulent je peux utiliser
ça je peux utiliser
ça
dépêchez-vous
dépêchez-vous dépêchez-vous
h up
dépêchez-vous comment se passe votre
nouveau
travail comment se passe votre nouveau
travail new job comment se passe votre
nouveau
travail je connais ce
sentiment je connais ce sentiment
je connais ce
sentiment je connais ce
sentiment qu'est-ce qu'il y
a qu'est-ce qu'il y
a la viande est
gelée la viande est gelée
la viande est
gelée meat la viande est
gelée c'est vraiment
surprenant c'est vraiment
surprenant vous vous en
souvenez vous vous en souvenez
vous vous en
souvenez vous vous en
souvenez la nouvelle nous a beaucoup
surpris la nouvelle nous a beaucoup
surpris c'est juste une
blague c'est juste une
blague c'est juste une blague
elle veut faire des études de
mathématique
elle veut faire des étude de
veut faire des études de
mathématiques ce n'est pas
difficile ce n'est pas
difficile it's not difficult ce n'est
pas
difficile à vous de
voir à vous de
voir à vous de voir
à vous de
voir je me sens
déprimé je me sens
déprimé je me sens déprimé